Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Кешіріңіз Миаха
(аяқ дыбысы)
Әй?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Көп болды, медицина қызметкерлері.
Көптен бері көрмеген туарег жауынгері.
«Туарег» -
Сіз араб тілінде нені білдіретінін білесіз бе?
...
«Құдай тастап кеткен халық» дегенді білдіреді.
Бұл бейтаныс адам қойған қорқынышты есім.
Менің ойымша, Құдайдан бас тарту өте жақсы болар еді.
Хмф, олар өздерінің құдайларын ұнатпайтын сияқты.
Иә.
Құдайдың көзінен қашып, майдан даласында қалдым...
Бұл медициналық патч та Құдайдың туындысы.
Туарег халқы Watch Me бағдарламасын денелеріне салмайды.
Мен оны жоққа шығарғандар деп ойладым.
Біз аз мөлшерде жеу керектігін білеміз.
Витализм атымен жиналған деректер.
Мен сенің құдайың басқарғым келмейді.
Сіз физикалық медиамен жаңартқаныңызша—
Жаңа жұқпалы ауруларға жауап бере алады және т.б.
Бұл артқы бөлме мәмілесі адамдарға көмектесудің тамаша тәсілі.
Сіз модерацияның не екенін білмейсіз.
Хи хи хи
Сеніміңізді бізге күшпен жеткізіңіз
Қақтығыс көзіне айналатынын түсінбей.
Ой
Біз Нигердің туған жері жағында болсақ та...
Сіз туарегтермен дос емессіз.
Атысты тоқтатуды бақылау тобының мүшесі ретінде мен —
Айналдыру
Медицина қызметкерлері, мұнда неге келмейсіздер?
Біз әйелдерді бағалаймыз
Мен бұл ұсынысты бағалаймын, бірақ оны орындамағаным жөн.
Мен осындамын, себебі...
Өйткені сен қорқақсың
Мүмкін мен ол сияқты күшті болмаған шығармын.
Арғы бетке жетуге күшім жетпеді.
Менімен бірге өлгің келе ме?
Кешіріңіз, миха
Біздің жолымызда Нигердің шағын әскери ұшағы келе жатыр!
WarBird()
Тыныштал, шегін.
Тезірек барайық, Тоан.
Атысты тоқтатуды бақылау тобының спиральды инспекторы...
Бақыланатын бізбен алкогольдік ішімдіктерге қатысты мәмілелер туралы не деуге болады?
Бұл туралы дүние білсе, мәселе болар еді.
Қош болыңыздар, медицина қызметкерлері
Осында келсеңіз, әрқашан қарсы аласыз.
Рахмет
Жақсы емес, Тоан, мен сені қуып жетемін.
Қашықтық суретте түсірілген.
Сол ұшақтың байланыс қызметі қандай?
Электрондық шабуылдарға дайындық—
Барлау аймағынан шыққанша байланысты үзу керек.
Суретті штабқа жібермей тұрып, жігітті тастаңыз!
Driving instead
Уау! Соқтығыс!
Қарғыс атсын!
Оны толық ауқымына тартыңыз.
5,700
Distance 3,000!
2,500！ 2,000！
1,500 thump!
Майданда демалуыңа кедергі жасама!
Хмм...
Одан кейін өтінемін
Спиральды инспектор деген мәртебелі мамандықтың арқасында...
Жапониядан шығып, қақтығыс аймақтары бойынша саяхаттау
Түрме тәрізді қоғамнан қаштым.
Адамдарды жанашырлықпен баяу тұншықтыратын қоғамнан.
Менімен бірге өлгің келе ме?
Сіз мен сияқты материалдан жасалғансыз.
Кирхуи Тоан мырза
Ал Горей Миачтан...
Ах...
Meaha!
Бірге көрсетейік
«Біз ешқашан өспейміз» деп бірге жариялайық.
Не!
—
Бұл кеуделер:
Мына жерде —
Бұл жатыр –
Бәрі менікі...
Дүниеге үнсіз айқайлаймын
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Watch Мені туылған бойда денеме енгізді.
Күдікті болудан гөрі, бәрі риза.
Сіз ересек болған кезде Watch Me автоматты түрде басталады.
Біз салмақ қосу бостандығынан және өлу бостандығынан айырылдық.
Сіздің кеудеңіздің өсуін де Икуфу бақылайды және басқарады.
Тоан мұндайға шыдай ала ма?
Га
Тоқта, Миаха.
Менің денем Watch Me —
Оның сөздер мен сандармен ауыстырылып жатқанына сене алар емеспін...
Сіз бұған шыдай аласыз ба?
Мен Маппирамын
Mappira
Миах…
Ха...
Біз базаға жеттік, Тоан.
Спиральды инспектор —
Витализм сақшысы
Аты айтып тұрғандай, спираль—
Генетикалық манипуляция сияқты қауіпті әрекеттер жасалып жатыр ма?
Аудит
Дүниежүзілік атом энергиясы ұйымының генетикалық нұсқасы
Біз мұны білмей тұрып, біздің қорғаныс шеңберіміз кеңейді...
Әскери және полиция күштерінің бір бөлігін сіңіру -
«Өмір сүру құқығын сақтау» атты үлкен тақырыпты көтеру —
Қазір тіпті дауларды медиациялау
Ей, көп ішпе.
Эй, абайлап пайдалан.
Бұл ұрыс алаңы мен тапқан жалғыз қашу болды.
Жанашырлық адамдарды түрмеден тұншықтырып тастайды —
Қулықпен қашып кетті
Ересек болуды қабылдаймын деп кейіптеу...
Жүйені алдау
Иә
Иә?
Аға инспектор Кирхуй-Тан, мен сізді күттім.
Бас Оскар…
Мен... Менің бөлмеме не керек?
Маған қазір сенің арқаңда не жасырып тұрғаның қызық.
Хмм...
Иә, Бордо.
Мерлот көп -
Кейбір жылдары 100% Merlot болатын бөшкелер болды.
Иә?
Мен осылай болсам да, жасым 72-де.
Алкогольді өмірде бастан кешірген соңғы ұрпақ
Дұрыс.
Нигердегі атысты тоқтатуды бақылау миссиясы:
Тиянақты әділдікті талап ететін жағдайда болу
Спиральды инспектордың есебі туралы не ойлайсыз?
Нигер және туарегтер —
Бірлік қай бірлікке берілгенін анықтайды.
Осындай жағдайларда инспектор Спираль туарегтермен заңсыз мәмілелер жасады.
Оның үстіне бұрынғы дәуірдің жәдігерлері ішімдік пен темекіге құмар болған.
Дүние білсе, үлкен іс болады.
Жалпы айтқанда, сіз—
Сіз денеңіздегі Watch Me дыбысын қалай өшірдіңіз?
Денсаулықты басқару серверінің ескертуі автоматты түрде...
Қыздар сиқырды қолдана алады.
Бастық оның қыз екенін ұмытып кеткен сияқты.
Мен сіздің қандай лас трюктерді қолданып жатқаныңызды білмеймін, бірақ...
Сіздің арқаңызда осы атысты тоқтату мониторингі өте қиын жағдайда.
Бұл болмайды.
Бұл эмблема зақымдалмайды.
Себебі сіз оны жарияламайсыз.
Хмм
Мен болсам жақсы болар еді...
Спиральды инспектордың өкілеттігі жоғалса —
Дүниенің бейбітшілік пен денсаулық үшін жасаған күш-жігері бекер.
Бұл өте өкінішті, бастық.
Түсінікті
Дегенмен, біз сізден шектеуді қабылдауыңызды сұраймыз.
Аға инспектор Ву Хуэй
Шаң суығанша өз еліңе оралуыңды сұраймын.
Отан...
Күте тұрыңыз, мен қалжыңдаған жоқпын.
Мен енді майдан даласының барға айналуына жол бермеймін.
Жапониядағы көршілеріңізді сүю және оларды жақсы көрудің толық тәжірибесінен ләззат алыңыз.
Көпшілікте қалай өмір сүру керектігін қайта үйреніңіз
Цк Жапония…
Мен оны жасөспірім кезімде жек көретінмін.
Ал Миах Миах бар күшімен жек көретін Жапония.
Сәтсіз қалдыңыз ба?
Тірі болу дегеніміз...
Мен сәтсіздікке ұшырадым...
Қандай дәрменсіз және басқаларға тәуелді.
Егер Майч Майч сонда болса —
Миахтың басшылығымен және Миах маған берген қаруымен...
Қараңыз
Егер сіз мұны қазір жасай алмасаңыз -
Мен баяу өмір сүрсем де,
Мен бәрібір ештеңе істей алмаймын.
Мен осылай ойладым
Бірақ бұл қандай өзімшіл өтініш еді.
Иә? Тоан-чанға!
Мен сәтсіздікке ұшырадым ...
Тоан-чан, түсіндің бе!?
Түсіндің бе? Анашым, түсінесіз бе? Түсінесіз бе?
Ах... Жақсы, жақсы, Тоан-чан
(Туанның анасының зары)
Миах ше?
Миач-чан...
(Ананың жылағаны)
Иә... ол қайтыс болды...
Бұл жақсы емес, анашым, бұл жақсы емес.
Осылайша, маған оның кім екені маңызды емес.
Өзіңізді біреудің өліміне кінәлі сезінбеуіңіз керек.
Өйткені Миах пен оның анасының байланысы мүлдем болмаған.
Бәріміз бір-бірімізге қамқор болайық...
Мен білмедім, тіпті басқа адамның өлімін де...
Неліктен мен оны тоқтата алмадым?
Оны негізсіз етіп көрсетіңіз
Ол дүние мүлдем бос еді.
Кианның жағдайы жақсы.
Оған Төтенше жағдайдағы этика орталығында тиісті ем жүргізілуде.
Кешіріңіз, миха...
Мен барамын
Киан мен Тоан не істейді?
Ах...
Мич тым ақылды
Тым мұқият дайындалған...
Әрқашан дұрыс жолды білген
Бір ғана ақылды жол
Ах...
Medicare-дан жасалған таблеткалар
Осыны ғана ішсеңіз, ағзаңыздағы барлық қоректік заттар жойылады.
Мен бұларды басып шығарамын!
А...
Иә
Киан және мен—
Тек екі адамның харизмасы
Тым көп білу...
Көп нәрсені жек көретін идеолог
Кешіріңіз, миха...
Мені жай адамдар қызықтырмайды.
Горей Миах —
Ол өз сыныбында ең жақсы баға алған проблемалы бала болды.
Түстердің ешбір тобымен араласпай-
Ол сыныпта әдемі оқшаулануды сақтады.
Ол мен және Киан Ригадодан басқа ешкіммен сөйлесуге тырыспады.
Жалғыз болғың келсе—
Өлі медиаға сенген дұрыс
Төзімділік жағынан кітап ең күшті.
Төзімділік дегеніміз не?
Жалғыздыққа төзімділік
Кітаппен және менімен жалғыз
Миах —
Интернеттен оқығыңыз келетін мәтінді жүктеп алыңыз—
Мен кітапты түптеушіден кітапты байлауды өтіну үшін барын салдым.
Миах әріптердің кең мұхитында жүзіп келе жатқанда...
Мен қалай...
Оны әлеуметтік қару ретінде қайрауды үйрендім.
Егер сізге ұнаса—
Жапонияда тұратын барлық адамдарды бір сәтте жоюға болады.
Ах...
Әрбір ересек адамның сиқырлы қорабы болады.
Ах Миах
Medicare қызметімен аралассаңыз—
Бұл қаланы қирататын химиялық қару...
Көңіліңді көтеретін дәрі.
Конфигурациялауға болады
Сіз мүмкін емес
Medicare үйретіледі, бірақ
Егер сіз жүйені алдай алсаңыз...
Ах...
Ах
Сіз тіпті әлемді төңкере аласыз.
Әлем сау және сау болып келеді.
Бейбіт және әдемі болу
Оның ізгі ниетінде шек жоқ.
Ол қатты жек көріп, қашып кеткен Жапония
Міне, мен қайтып келдім
Ханеда әуежайы —
Біз денсаулық сақтау қызметтерінің кең спектрін ұсынамыз
Уақытыңызды бөліңіз.
Жақын жердегі денсаулық сақтау орталығына хабарласыңыз.
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Барлығы –
Басқалар сияқты болу үшін қауіпсіздікті іздейтін адамдар
Сіз кететіндер үшін -
Үйге қайтып келе жатқандар үшін —
Medicare қызметіне қол жеткізу ұсынылады
Мейірімділіктеріңіз үшін рахмет
Біріміз бәріміз үшін, бәріміз біріміз үшін
(Күрсінді)
Біз әлеуметтік ресурспыз
Туан Тхоан! Соқ!
Тоан табылды
Көптен бері көрмегелі, Киан, түсіндім.
Мен таң қалдым~
Кеше мен кенет Тоанның қайтып келе жатқаны туралы хабар алдым.
кенеттен үйге қайтуға тура келді.
Киан Зерогедо
13 жыл бұрын Бірге өлгісі келген дос
Сәлем
Қонақжайлы ел Жапонияға қош келдіңіз
Денсаулық сақтау орталықтары әр демалыс бөлмесінде орналасқан.
Кететіндер үшін...
Тоан: Инспектор Спираль тіпті ештеңеден де ерекшеленбейді.
Сіз аздап сақ болғаныңыз жөн.
Мамандығыма байланысты.
Соғыс шөл немесе биік таулы жерлерді таңдамайды.
Сақ болуға шамам жетпейді.
Иә, Тоанның жұмысы...
Қоғамға пайдасын тигізетін маңызды жұмыс.
Бүгін үйге барасың ба?
Мен қонақүй іздеймін. Үйге барудың қажеті жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес —
Барлығы Тоан туралы естігісі келеді, солай ма?
Жоқ, бәрің кімсіңдер?
Ана көршілерді жинады
Бәлкім, сіз кешті немесе бір нәрсе өткізгіңіз келетін шығар...
Шаршадым
Неліктен? Әңгімелейтін ештеңе жоқ
Сахара, бұған дейін Колумбия болды ма?
Туанг өте құнды тәжірибеге ие болды.
Киан мүлде өзгерген жоқ.
Ұрыс даласының қатал шындықтары туралы ешкім естігісі келмейді.
Бірақ мен қайтып келгеннен бері...
Мен жергілікті халықтың Тоан туралы білгенін қалаймын.
Мен білгім келмейді және білгім келмейді
Менің Тоан сияқты керемет жұмысым жоқ, бірақ...
Мен аптасына үш күн ерікті боламын.
Қарттарды күту, тамақ тарату және т.б.
Онлайн этика сессиялары және т.б.
Айына шамамен 15 сағат денсаулық конференциялары
Иә
Қарсы болмасаңыз, келесі жолы менімен бірге барғыңыз келе ме?
Олай болса, неге кешкі ас ішпейміз?
Менің үйімнің жанында жақсы мейрамхана бар ма?
Екі адам? Иә
Одан кейін қаласаң менің үйіме кел.
Дүниені тырнау үшін менімен бірге өлмек болған дос...
Әдеттегі қоғамдық өмір салтына қолайлы
Watch Me бағдарламасы Ikufu серверіне қосылған
Бұл ересек болу
Мен сені сүйреп бара жатқан жалғыз адаммын
Бұл аянышты ма?
Маңызды екенін білмеймін.
Уф
Тоан, жақсысың ба?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Саған орнымды берейін бе?
Егер мен осы елде өмір сүре берсем—
Жарайды, Тоан.
Білегіңізді кесіңіз немесе басқа біреуді кесіңіз
Осыны ойлап, майдан даласына қаштым.
Ұрыс даласында барлық нәсілдер жиналды.
Бұл басқаша
Айна елге қыдырғандай.
Барлығы бірдей
Егер сіз осылай әрекет етсеңіз, ол кісіге құрметсіздік емес.
Ол қандай да бір кеңесте маңызды тұлға, солай ма?
Мен білемін, кешіріңіз.
Миах қайтыс болғаннан кейін
Киан екеуміз алыстап кеттік.
Оған дейін не болды
Барлығының өтіп бара жатқан ырымы сияқты—
Киан ең адал жолға оралды.
Мен де сол бейімделуді сырттай көрсеттім.
Академиктерге келетін болсақ, мен Майч Мичтің орнына келдім.
Миах өмір сүрсе алатын білім...
Жек көрушілік
Уф
Түскі асты бірге ішкенім есімде.
Бұл дұрыс.
Бұл екеуінде біртүрлі нәрсе бар.
Үш адам болған заман болды.
Мич түскі асты әрқашан бірінші болып бітіреді.
Олар ұшақтарды осылай бүктеді, солай ма?
Солай ма?
Шашыңызды өсірдіңіз бе?
Миахқа ұқсайды
Тоан мен Миах маған дейін дос болған, солай ма?
Мен біржақты тәртіпте ұсталдым.
Солай ма?
Мені мектептен қайтып келе жатқанда саябақта тоқтатты.
Сіз маған кітап пен жалғыздық туралы айтқаныңызды бұрын айтпадыңыз ба?
Менің ойымша, олар тор орнатып жатыр.
Осылайша менімен араласатын достар табамын.
Менің ойымша, сіз оны іздедіңіз.
Жоқ, иә?
Мүмкін емес. Біз дос емеспіз.
Миах жолдас іздеді.
Бұл бірдей нәрсе емес пе?
Жоқ, дос пен жолдастың айырмашылығы бар.
Екеуінің достығында ешқандай айырмашылық жоқ, бірақ...
Жолдастық - сарбаздар арасындағы байланыс сияқты...
Сонда біз—
Мүмкін ол Миах күткен жолдас емес шығар.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Тоан, I—
Бір айта кететін жайт бар.
Не?
Мен—
Ол кезде мен Миач берген дәріні ішпедім.
Мен ата-анама опасыздық жасадым.
Бұл дұрыс
Мен дәрі ішуге қорықтым.
Тоан, ашуланбайсың ба?
Мен үшін—
Киан - құтқарушы.
Рахмет
Бірақ ол бәрібір сатқын.
Майчтың қайтыс болуына мен кінәлімін.
Бұл Кианның кінәсі емес.
Жоқ, бұл менің кінәм.
Дәрі қабылдауға батылым жетпеді, бірақ бірден шаншып кетуге де батылым жетпеді.
Егер мен мектепке бармай, өз бөлмеме жабылсам...
Анам мені Төтенше жағдайдағы этика орталығына апарды.
Сонымен, біз Миачтың дәрі-дәрмек туралы айттық.
Бірден орталықтан—
Туанның анасы да хабарласты.
Олар Тонды құтқарды дейді, бірақ Миах...
Миахтың үйіне орталық хабарласқанда...
Оның әлсіздігі айтарлықтай алға жылжыды.
Миахтың анасы оның ешқашан қайтып келмейтінін айтты.
Дене донорлығын айтасыз ба? Оны бір жерге алып кеткен сияқты
Дене донорлығы? Мен бұл туралы білмедім.
Мүмкін мен сенің бұл менің кінәм емес екенін айтқың келген шығар.
Мен мұны тек бір рет Миахтың анасына барғанымда естідім.
Бұл туралы айтуды доғарайық па?
Жарайды, сөйлесейін.
Қазір ойлап қарасам, мен Миахпен бірге болуды шештім, себебі...
Өйткені мен болмасам Майчты түкке тұрғысыз деп ойладым.
Жоқ...
Мен мүмкін
Менің ойымша, ол өзін теңдестіруші болып көрінді.
Ол кезде мен де маған орын жоқ деп ойлайтынмын.
Мен тұншығудан қашқым келгендей болды.
Иә
Бірақ—
Сондықтан мен ешкімді өлу немесе өлтіру туралы ойламадым.
Бірақ Миах басқаша еді... ол ең шетінде тұрды.
Бұл дұрыс.
Иә, менімен сенің жаныңда...
Мен Миачты өз жолында ұстауда рөл ойнаймын деп үміттендім.
Иә, иә, басын изеп—
Миахтың көңіл-күйі жақсы болады деп ойлаймын.
Бірақ соңында мен қорқақ болдым, ал Миах қайтыс болды.
Суасты кемесі ме?
Мен Кианды түсінбедім деп ойлаймын.
Киан күшті, солай емес пе?
Ах...
Кешіріңіз
Кешіріңіз, миха
Иә?
Жоқ...
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Уф... аа...
Уф...
Га
Миах... Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Кешіріңіз миаха... Кешіріңіз...
Бұл ұят әрекет.
Витализмді қорлау
Қазіргі уақытта 2796 адамның қайтыс болғаны расталды.
6582 адам бір күнде және бір сәтте өз-өзіне қол жұмсауға әрекеттенді.
2796 орындады.
Қазірдің өзінде оқиға болғаннан бері сегіз сағат өтті.
Кейбір адамдар өмір мен өлім алдында.
Өлім саны өседі деп күтілуде
Суицидтің әртүрлі әдістері бар.
Заңдылық табылмады
Суицидтік мінез-құлықпен айналысқандардың шамамен жартысы —
—
...
(Ер адамның қатты тыныс алуы)
Ммм.
(ескерту дыбысы)
(Инспекторлардың айқайы)
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Бұл тірі қоғамға жасалған террорлық шабуыл емес пе?
Тірі қалғандардың жағдайы қандай?
Барлығы терең комада.
Спиральды инспектор кеңсесі –
Бұл жағдай витализмді құрметтеуге қауіп төндіретін ықтимал қылмыс болып саналады.
...
２ ＷＨＯ
Икуфу мен ДДҰ арасындағы шарттың күшіне байланысты —
Барлық спиральды инспекторлар ұлттық полиция күштерінің тергеуіне қатысады.
Жеткілікті бастамашылық –
Спиральды инспектордың бар екендігі туралы әлемді хабардар етіңіз.
Бұл құпия сызық па?
Сіз сынақтасыз және...
Жәбірленуші Киан Зерогедоның өз-өзіне қол жұмсауының куәгері.
Бірден психологиялық кеңесшімен және есірткімен
120 сағат терапия алыңыз
Сіз мені кетіресіз, иә?
Оскар Штауфенберг, бас инспектор —
Егер бұл орын алса, мен бос уақытты пайдаланып,...
Мен Нигердегі атысты тоқтатуды бақылау миссиясында немен айналыстым
Мен БАҚ алдында мойындаймын деп ойлаймын.
Сенің есі дұрыс па?
Мүлдем, мүлдем бұлттылықсыз—
Ақыл-есі дұрыс (Оскар)
Қақтығыс аймақтарында көптеген миссиялары бар спиральды инспекторлар үшін терапиядан артық.
Тікелей миссияның орындалуына басымдық беру үшін ерекшелік берілуі керек еді.
Сіздің бұл ерекшелікті беруге құқығыңыз бар.
Жарайды, мен сіздің осы мәселеге қатысуыңызды қабылдаймын.
Алайда терапия басталғанға дейінгі жеңілдік кезеңі 5 күн.
Мен оны кейінге қалдыра алмаймын.
Егер сіз Жапонияға оралмасаңыз—
Кианмен қосылмаса өліп кетер ме еді?
Мич айтты
«Адамдар өз қалауымен адам өмірін оңай қиюы мүмкін».
«Бәрі осы ма?»
«Оның одан да маңызды нәрсені жоюға күші бар».
Әлі 15-те болған Мич айтты.
Киан —
Он үш жыл кешігіп
Сіз дәлелдедіңіз бе?
Мен тағы да артта қалдым
Йошикава шынымен де оның жағдайын ойлап жүр…
Бұл Кианның өлімін шешуге берілген уақыт.
Мен Кианды түсінбедім деп ойлаймын.
Киан күшті, солай емес пе?
Кешіріңіз, миха
(Кианның ауыр тыныс алуы)
(пышақ сұққан дыбысы)
(Кианның ыңырсыуы)
Жоқ...
(Құлау дыбысы)
(Кианның ентігуі)
Кешіріңіз миаха... Кешіріңіз...
(Күрсінді)
Кешіріңіз, миха...
Миахтың ата-анасы Миах қайтыс болғаннан кейін бір айдан кейін кездесті.
Мен Икуфудың ұсынысы бойынша 5-мұнара аймағына көшіп жатырмын.
Спиральды инспектордың артықшылықтары бар өздігінен жабылатын режимге өтініш беріңіз
Қабылданды
Аға инспектор Вухуи-Танның профилі:
Әлеуметтік бағалау баллы 5 немесе одан жоғары болмаса, ол көрсетілмейді.
Мирей жұбының рейтингі 3.
Қазіргі уақытта үйдегі адам - Рейко Михиру.
Өздігінен жабылатын режим бойынша—
Аға инспектор Вухуйтуанның сапары туралы хабарланбайды
Ол кезде біз—
Мен бір-бірінің ата-анасының бар-жоғына мән бермедім.
Мен үйге ешқашан барған емеспін.
Ежелден адамдар әртүрлі заттармен байланысты.
Отбасылық компания
Дін ақшасы
Ақша қағаздан жасалды.
Бір жапырақ қағаз біреуді бақытты ете алмайды деп жүргенде...
Барлығы ақшаға байланған
Ақша үшін соғыс жүргізу —
Қыздар денелерін ақшаға сатты
Бірақ Watch Me ойыны әлдеқайда қиын.
Ақшадан гөрі өмірге әлдеқайда жақын нәрсені кепілге алу...
Бізді байланыстыру
Бұл Майч —
Егер сіз кез келген уақытта 50 000 адамды өлтіре алсаңыз...
Күлімсіреген Михты тәрбиелеген ата-ана кім?
Біз қандай адамбыз?
Сізге қандай кәсіп керек?
Мен Дүниежүзілік денсаулық сақтау ұйымының спиральдық инспекторымын.
Кешегі бірнеше суицид оқиғаларына қатысты...
Мен мұны бүгін таңертең жаңалықтардан көрдім —
Біздің ештеңеге қатысымыз жоқ...
Бұл жас ханым туралы.
Менің қызым 10 жылдан астам уақыт бұрын қайтыс болды.
(Екі рет) Қорықпа. Іштегілердің бәрі де ауырып жатыр.
Мен сенен қызың өлер алдында сұрайын деп едім.
Өлім алдында...
Кіріңіз.
Сол бала қайта-қайта өзінен бас тартуға тырысты.
Аа... Иә, жазбада.
Миах біз көтере алатынымыздан ақылды және күшті.
Сонда да ол сезімтал бала еді.
Біз сізге бар махаббатымызды беруге ниеттіміз.
Бірақ бәрібір... ақыр соңында?
Миах қабылданды.
Иә?
Ақпарат жазбалардан табылмады
Мен бұл Икуфу саясаты ма, әлде ескеру ме, білмеймін, бірақ...
Шешенстанның айналасында соғыс болды, солай ма?
Иә, ол әлі жалғасуда.
Бұл бала сол жердегі ұрыс аймағына жақын жерде тұратын этникалық азшылықтың баласы болса керек.
Соғыс жетімдері...
Маған егжей-тегжейлі хабарланған жоқ, бірақ...
Бұл бала қақтығыс аймағында өте қиын тәжірибені басынан өткерді.
Сіз интенсивті терапия арқылы жарақаттанған жарақаттардан ем алдыңыз ба?
Мен оны асырап алғанымда ол небәрі 8 жаста еді, сондықтан...
Үйге жылы жағдай берсең, тез бейімделеді дейді.
Бірақ Миах
Мен дәрі ішіп өлдім.
Егер сіздің балаңыз сіздің қиялыңыздан тыс болса...
Ата-аналар не істей алады?
(Рейконың жылағаны)
Ешкімге айтпа
Миахтың маған айтпаған терең қараңғылығы
Мен тозақтан құтқарылсам да...
Горей Миач — Жапония—
Аспанның жалғанындай бұл дүниені жек көрдім.
Сіз мұнда келгенде —
Сол баланың заттарының көбінен құтылдым.
Бірақ бұл мен лақтыра алмайтын жалғыз нәрсе
Ах...
Визит карточкасының не екенін білесіз бе?
Бұрын бұл жалғыз жеке ақпарат болатын
Хабарлағыңыз келетіндерге ғана хабарлаңыз
Біздің белгілер
Бұл сүйкімді. Бұл рас.
(Тан мен Кианның күлкісі)
Миачтың денесінің қайда екендігі жазылмаған.
Шешенстанға қайтарылды ма?
Белгілі бір ғалым Миахтың денесін басып алғысы келеді.
Сол бала тірі болмай тұрып өз денесін бермек болған.
Ғалымның аты кім?
Мен білмеймін. Қауіпсіздік мақсатында мен сізбен тікелей байланыса алмаймын.
Мен халықаралық тергеушімін
Тергеу өкілеттігінің ең жоғары деңгейі заңды түрде берілген
Аутентификация үшін кешірім сұраймыз.
Ах...
Ах
Кейта Саэки?
Ол Watch Me кітабының негізі болып табылатын техникалық мақаланы жазған зерттеуші.
Менің әкем Кири Нуажа —
Өзінің зертханасында жұмыс істеді
Осыдан 13 жыл бұрын әкесі отбасынан хабарсыз кеткен.
Мен Миах пен Кианмен бірге өлуге тырысқаннан кейін бірден.
Мен сені күттім. Кіріңіз.
Профессор Саэки, сіз жақсы көрінесіз.
Қазіргі заманда өзін жақсы сезінбейтін адам жоқ шығар.
Аурудың өзі дерлік жойылды.
Мен сізден бір рет сұрайын деп едім.
Мені Watch бағдарламасының авторы болып табылатын профессорға
Мен мұндай өте салауатты қоғамның қалай құрылғанын болжай алмаймын.
Үлкен апат Дыйран реакциясы
Сіз қалаған профессорлар ұрпағы емес пе?
Жарты ғасыр бұрын болған үлкен апат кезінде —
Тек Солтүстік Америкада 10 миллионнан астам адам қаза тапты
Ядролық оқтұмсықтар шайылып, әртүрлі жерлерде лаңкестік тудырады.
Дүние жүзіне тәртіпсіздіктер мен хаос тарады
Қазір 70-80 туған жерді басқаратындар...
Бұл әлі де сақталатын қорқыныштың реакциясы.
Мен солардың бірімін.
Мен мұндай әңгімені есту үшін келген жоқпын.
ДДҰ тергеушілері нені білгісі келетіні туралы сөз болғанда...
Кешегі оқиғаға қатысы бар ма?
Бұл Майч Майч.
Денені жинаудың мақсаты қандай?
Мәйітті бұл жерге әкелген жоқ.
Coil, біз не істеп жатқанымызды соншалықты терең зерттеген… Ақыры ол қабілетті ғой
Егер сіз мәйітті осы зерттеу мекемесіне апарсаңыз...
Қалыпты процедура жеткілікті болар еді.
Әке, солай ма?
Мен асырап алған адам Кири Нуаза болатын.
Ал мәйіт шетелге жіберілген шығар
Міне, мұнда, сіз ештеңеге жауап берген жоқсыз.
Менің уақытым жоқ. Сіз, мүмкін менің әкем...
Бұл оқиғаға сіздің қатысыңыз бар ма?
Жапон полициясынан ордер алыңыз
Әлгі жас келіншек әбден дөрекі болып кетті.
Бұл кәсіптік ауру.
Бұл аурудың ауыр белгілері де бар.
Күрсін... Бағдат.
Нуаза біраз зерттеу үшін Бағдадқа барды.
Ол ешқашан менің шәкіртім болмайды.
Ол жүрді, мен қалдым.
Сол күннен бастап Нуазамен байланысым жоқ.
Зерттеу дегеніміз не?
Осыдан үш жыл бұрын орыс ғалымы...
Бұл ортаңғы мидағы марапаттау жүйесі деп аталатын аймақтың мінез-құлқы туралы жұмыс.
Аа, қарапайым тілмен айтқанда...
Адам еркі теориясы
Түсінесіз бе?
Жыпылықтайтын бөлік мидың ядросы немесе бүйірлік ми деп аталатын ортаңғы мидың бөлігі болып табылады.
Адамның қалауын басқару саласына айналады
Адамның еркі - біртұтас бірлік.
Сабырлы шешім қабылдай алады—
Көбінесе бір жан сияқты деп ойлайды, бірақ...
Жоқ? (Саэки) Кездесуді елестетіңіз.
Әртүрлі адамдар бір-бірімен не қалайтыны туралы дауласады.
Адам миының еркі бірдей.
Қалау дегеніміз не?
Бұл бір-біріңе өзімшілдікпен айғайлап жатқан күйді білдіреді.
Бірақ неге адамдар әлі күнге дейін таңдаған әрекетін жасайды?
Мидың қалауы ми марапаттарымен тығыз байланысты.
Демек, бұл сыйлық.
Қалау үшін марапаттау жүйесін өзгерту арқылы Нуаза...
Сіз адамның еркін басқара аламын деп ойладыңыз.
Ерікті бақылау…
Бұл оқиғаға менің әкемнің қатысы бар.
Мен бұл туралы білмеймін.
Қызыңыздың әкесіне сенуіне жол бермеңіз...
Әкем отбасын тастап кеткен.
Ал мен қайда екенімді де, не ойлайтынымды да білмеймін.
Адамның жанымен ойнау Бұл қызықты зерттеу.
Мен ізденгім келетін ғалымның жұмысы...
Мен де түсіндім.
Мен Миачтың денесін табу үшін Бағдадқа бара жатырмын.
Әкемді бұрышқа итеріп жіберсе де.
Иә?
Әуежайға мінгіңіз келе ме?
Бағдат, солай ма?
Сіз қайдан білесіз? сен?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Менде өздігінен жабылатын режимге рұқсатым бар.
Бұл Интерпол агенті Ильяс Василов.
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
Бұл визит карточкасы. (Василов) Не? Бұл қызықсыз.
Сіз кез келген адамға солай жасайтын шығарсыз, солай ма?
Бұл жақсы қабылданды.
Барлығы қорқады.
Бұдан былай пайда болуы мүмкін қорқыныш алдында —
Қала бұрынғыдан да тыныш.
Менің көз алдымда адам өлуі -
Бұл менің басымнан өтпейді деп ойладым.
Терапия қазір тығырыққа тірелген сияқты.
Өмір бойы ештеңе көрмей өмір сүре алсаң...
Сол оқиғаға дейін бәрі солай ойлады.
Қоғамдық ресурстары бар әрбір адам –
Адамдар бір-біріне қамқорлық жасайды деп сенетін атмосфера
Жалған аспан сияқты дүние.
Сіз қорықпайсыз ба?
Әрине, қорқынышты.
Интерполдағы біздің бөліміміз:
Бір жылға жуық уақыт бойы мен белгілі бір топ бойынша қызметтік тергеу жүргізіп жатырмын.
Топ?
Олардың өздері-
«Келесі ұрпақтың адам мінез-құлқын сипаттайтын жұмыс тобы» және—
...
Мүшелер – туған жердің беделді адамдары және медициналық өнеркәсіптік кешеннің шыңы.
Ғалымдар, ғалымдар, т.б. қартаймайтын қарттар.
Бұл өте ұзын атау.
Адамзаттың хаос пен айуандыққа қайта оралуына жол бермеуге дайындал.
олардың идеясы
Апаттың себебі туралы әлі де әртүрлі теориялар бар, бірақ...
Қалай болғанда да адам миы тез...
Жабайылыққа қайта оралу бар екені дәлелденді.
Миллиардтаған адамдардың өлімімен
Сондықтан олар Watch Me функциясын пайдаланады—
Барлық адамдарды бақылауға болады.
Huh Бүкіл адамзатты қадағалау
Бұл үлкен қастандық теориясы. Бұл қалай болуы мүмкін?
Адамдармен байланысқан Me және Medicare қолданбасын қараңыз—
Оларда заңсыз араласуға болатын тесік бар.
Қауіпсіздік саңылауын еңсеру үшін белгілі бір әдісті қолдану...
Ол адам санасын басқару үшін зерттеу жүргізді.
Сананы бақылау... (Василов) Иә
Бұл оқиға олардың айласын сынау үшін эксперимент болды.
Үлкен апат туралы естеліктерден шошынған ұйыммен экспериментте —
Мыңдаған адам өз-өзіне қол жұмсады?
Мен сіздің ынтымақтастықты қалаймын.
Жоқ, мен сіздің тергеуіңізбен ынтымақтасқым келеді.
Осы жағдайға байланысты Интерполда...
Кейбір адамдар Спиральды тексеру бюросының араласуына риза емес.
ДДҰ араласуы –
Дүниежүзілік қауымдастықтағы виталистер беделін кеңейтуге бағытталған —
Бұл фарстан басқа ештеңе емес.
Бұл рас, солай ма?
Бұлай айтатын уақыт емес.
Олар келесі қадамын жасамас бұрын...
Хмм... Аа, кешіріңіз.
Бұл 24-желіден алынған есеп. Қарап көріңіз.
Бұл төтенше жағдай туралы есеп.
Біз қазір сізге 24 желіден шұғыл жаңалықтар жібереміз.
Өткен күні болған бірнеше суицидке кінәлі деп мәлімдеген адамнан.
Хабар желі 24 жаңалықтар бюросына жеткізілді.
Алдымен соны тыңдаңыз.
Бұған дейін—
Көптеген адамдар бір уақытта өз өмірлерін қиды.
Сіз қатты соққыға ұшыраған болуыңыз керек.
Менің көз алдымда кенет біреу өлді...
Сіз қорқып кеткен боларсыз.
Біз осылай жасадық.
Мұны қалай жасағанымыз әзірге құпия.
Бұл механизм миыңызда терең тамыр жайған.
Жою мүмкін емес
Сіз қазірдің өзінде біздің кепілдесіз.
қорқынышты ашуландыру
Менің ойымша, ол жерде әртүрлі эмоциялар бар.
Бұл сезімдер шынайы, оларды бағалаңыз.
Біз бұл сезімдерді сезінеміз
Біз басылуы керек қоғамда өмір сүреміз.
Бұл еш жерде жазылмаған, тіпті заң да емес.
Мені осындай атмосфера байлады.
Балалардың өз-өзіне қол жұмсауы көбейіп бара жатқанын білесіз бе?
Барлығы қашқысы келеді.
Біз жаңа әлем жасаймыз
Бұл декларация
Ол үшін алдымен—
Біз мұны істей алатын адамдарды таңдауымыз керек.
Барлығы, келесі аптада—
Бір немесе бірнеше адамды өлтіру
Кез келген құралдар қолайлы
Өзіңіз үшін
Басқаларды ойламайтыныңызды дәлелдеңіз.
Ең бастысы өз өмірің екенін сезіну.
Босатыңыз
Егер сіз біреудің өмірін қиюдан тартынсаңыз,
Онда біз сені аяусыз өлтіреміз.
Сізді өз өміріңізге қол жұмсауға мәжбүр етеді
Біз мұны түймені басу арқылы жасай аламыз.
Әлі де сенбейтіндер үшін мынаны дәлелдейтін бейнеролик.
Бұл бір сәтке ғана көрінетін шығар.
Оны жіберіп алмаңыз
Ах...
Жоғарыда 24-желіге жіберілген аудио деректері берілген.
Жіберушіні растау мүмкін болмады
Қайталаңыз
Өткен күні болған бірнеше суицидке кінәлі деп мәлімдеген адамнан...
Уау
(диктор еңіреп)
Ах!
Қарғыс атқыр, мен көрдім.
Ах... Декларация...
Бұл Горей Миах.
Бұл Миах Миахтың сөздері.
«Жас Вертердің қиыншылықтары»
Бұл кітап көптеген адамдарды өлтірді.
Кітап адамды қалай өлтіруі мүмкін?
Басты кейіпкер Вертердің өзіне ұнайтын әйелі бар...
Әйел басқа еркекпен құда болып кеткен.
Сонымен Вертер өзінің жауапсыз махаббатына шыдай алмады...
Өз өмірін қию туралы әңгіме
Бұл махаббат хикаясы сияқты естіледі, бірақ ол адамдарды қалай өлтіреді?
Кітаптың әсерінен кейбір адамдар өз-өзіне қол жұмсады.
Осыған ұқсас жағдайдағы адамдар бірінен соң бірі қайтыс болды.
Көркем әдебиетте, кітаптарда, сөздерде—
Оның адамдарды өлтіретін күші бар.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Мен Миахтың елесін қуып жүрмін бе?
Әлі де сөйлесу
Телефонның арғы жағында кім тұрғанын елестетудің қажеті жоқ.
Киан бұл есімді айтады.
Көптен бері көрмегелі, Киан, мені естисің бе?
Мұнда Киан да, Тоан да келмеді.
Бірге күресейік дедіңіз.
Бұл өте қайғылы болды.
Ах...
Бүгін мен Кианмен «жақсылық» туралы сөйлескім келеді.
Сізбен хабарласқаныма 13 жыл болды.
Сіздің ойыңызша не жақсы?
Қиындыққа тап болған адамдарға көмектесу немесе олармен дос болу —
Бұл жақсылықтың ұсақ бөлшектері ғана.
Жақсы, сайып келгенде, бұл...
Бұл қандай да бір құндылықты сақтау ниеті.
Отбасы жалғасады, бақыт жалғасады, татулық жалғасады
Адамдар сенетін нәрсе—
Оның болашақта жалғасуын қамтамасыз ету
Жақсылықтың мәні де осында
Бірақ ештеңе мәңгілік емес
Адамдар табиғи түрде өседі, қартаяды, ауырады.
Ал сен бір күні өлесің
Бастапқыда табиғатта және өмірде жақсылық пен жамандық болмаған.
Бірақ, қазір бәрі басқаша.
«Мені көр» арқылы ауру мен кәрілік жойылады.
Денсаулық құндылығы бәрінен жоғары тұрады.
Жақсылықтың дүниені қамтитыны.
Патшалар билеген заманда —
Қарсылық көрсеткендерді өлім жазасына кесемін деп қорқыту -
Ол барлығын өзіне бағынуға зорлық-зомбылық көрсетті.
Бірақ демократия болғаннан кейін
Өзіңізді тәртіпке келтіру өмір сүрудің дұрыс жолы болып саналады.
Бірақ егер ішіміздегі нәрсе біздің жауымыз болса,
Біз не істеуіміз керек?
Витализм – оның экстремалды және сонымен бірге соңы.
Мұнда Киан да, Тоан да келмеді.
Ах...
Бірге күресейік дедіңіз.
Бірақ сол батылдықты маған қазір көрсетсең, жақсы.
Дүниеде ештеңе мәңгілік емес.
Бұл дене маған ғана тиесілі...
Осы жерде және қазір дәлелдеңіз
Ах...
Сонда біз сол күнге бірге қайта ораламыз.
Біз болған күндерде
Ах, а...
Өтінемін, маған батылдығыңызды көрсетіңіз.
Маған көрсет
Кешіріңіз Миха
Уф
Хмм... аа... а...
А-а!
(қатты тыныс алу)
Миах тірі болды
Мен тірі едім
Миах Миах тірі болды.
Миах өзінің декларациясымен әлемді сынап жатыр.
Өлтіп, өмір сүру керек пе, әлде өлтіріп өлтірмеу керек пе?
Миах бүкіл әлемде адамдарды сынап жатыр.
Диан Чехт
Үлкен апаттан кейін бұл Бағдат—
Рұқсат ететін заңдарға және адам денесіне қатысты медициналық эксперименттерге жеңілдетілген салық салуға байланысты —
Медициналық-өнеркәсіптік кешеннің мегаполисіне айналды
Менің әкем осы қалада тұрады.
Сондай-ақ Миах
Жоғарғы қабаттағы бақшада —
Сіз біздің қайда екенімізді ұмытасыз.
Бұл SEC Neuroscience консорциумынан Габриэль Эдин.
Мен спираль инспекторының осында екенін естідім.
Мен күтпеген тексеру болды ма деп ойлаймын.
Біз ДДҰ-ның назарын аударатын эксперименттер жүргізбеуіміз керек...
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Мен осы зерттеу тобынан сұрағым келеді:
Доктор Кири Нваза қатысып жатыр ма?
Иә, алғашқы күндері
Бұл көп уақыт бұрын болды.
Дәрігер қазір қайда?
Мен білмеймін.
Шынымен бе?
Бұл нені білдіреді?
Кирие Нуажа – менің әкем.
Әрине білемін
Мен инспектор Расен ордерсіз тергеуге келді деп ойладым...
Бұл жеке іздеу болды ма?
Бұл тергеудегі ынтымақтастық туралы өтініш.
Ешқандай зиян тигізбесе, сіз мұнда қандай зерттеу жүргізіп жатырсыз?
Маған айтып бере аласыз ба?
Иә.
Мысалы, егер сіз осы сәтте 10 000 несие ала алсаңыз...
Сізге бір жылда 20 000 несие аласыз деп уәде берді ме?
Адамдар қайсысын таңдайды?
Біріншіден, бұл бұрынғы шығар.
Иә, бұл адамдарға ғана қатысты емес—
Бұл приматтарда, құстарда, иттер мен мысықтарда және т.б. расталған құмарлықтың табиғаты.
Кейбір тірі организмдер алдындағы дұрыс нәрсені бағалайды.
Артық баға Иә
Бұл генетикалық бағдарламалау
Алдыңдағы олжаға тістенбесе...
Оны болашақта пайдаға үміттеніп, басқа қатты заттар алып кетеді.
Сабырлықпен күткен адамдар аман қалмайды.
Кішігірім қысқа мерзімді тілектер және үлкен ұзақ мерзімді тілектер -
Таңдалу үшін бір-біріңізбен бәсекелесетін аман қалу ойыны
Бұл «ерік» деп аталатын нәрсенің мәні.
Ауырсынудың өзі ерікпен таңдалады.
Ауырсыну? Иә
Саусағыңызды ине шаншыған кездегі ауырсыну да...
Миға іріктеліп, әсерленіп, бірінші рет сезіледі.
Күтпеген апат кезінде және т.б., егер сіз басқа нәрселерге назар аударсаңыз...
Қолымның жоқ екенін байқамадым.
Сіз
туралы естідіңіз, солай ма?
Бұл –
Ауырсыну менің миымды алған саналы назардан асып түсті.
Оның санаға келмегенін білдіреді.
Біздің шындықты құрайтын барлық сезімдер:
Мидың жоғарғы қабаттары таңдаған -
Демек, бұл пайда болатын заттардың жиынтығы.
Спиральды инспектор күткендей, сіз өте тез түсінесіз.
Маман ретінде осы сұраққа жауап беруіңізді қалаймын.
Қылмыскерлер айтқандай-
Біреудің өзін-өзі өлтіруіне себеп болуы мүмкін бе?
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Кем дегенде, біз адамдарды өз еркімізбен басқара аламыз—
Мен сізге өзім қалаған шындықты көрсеткенше...
Өкінішке орай, әлі жеткен жоқ.
Сіз өзіңіз туралы не істейсіз?
Қылмыскерлер белгілеген мерзім келген күнге дейін
Мен көмектесе алмаймын
Бұл қауіптен басқа ештеңе емес.
Бұл дұрыс па?
Тағы бір нәрсе
«Келесі ұрпақтың адам мінез-құлқын сипаттайтын жұмыс тобы»—
Зерттеушілер тобы туралы білесің бе?
Жоқ
Қонақ үйге барып, бір рет тіркелу.
Садун бульварына қарайтын Бағдад қонақүйінде—
Бөлме бар
Аға инспектор Кирихуиге қосылды
Ұйым жиналысына қатысуды дереу сұраңыз
Декларациядан бері байланысты болып көрінетін кісі өлтірулердің саны қанша?
Иә
Әзірге нақты айта алмаймыз, бірақ оқиғалардың саны артып отырғаны анық.
Әрбір туған жер төтенше жағдай туралы хабарларды қайта-қайта таратады.
Біз декларацияны тыныштандыруға тырысамыз.
Қаншалықты басатынымды білмеймін.
Суицид құрбаны туралы қандай мәлімет бар?
Біз жапон полициясынан жаңа хабарлама алдық.
Қазір 300-ден астам адам.
Осы жерде өсиет қалдырылды.
(Инспекторлардың айқайы)
Сонымен қатар өсиет қосылды.
2 іс Кельн, Германия 1 іс Сартр, Испания
(Инспектордың күбірі)
Өсиет мазмұнын қысқаша айтыңыз
Мен ешкімді өлтіре алмайтын едім
Мен сені өлтірсем де...
Осыдан кейін мен ар-ожданның өкінішіне шыдамас едім.
Мен, әрине, мемлекеттік орган болсам да,
Басқалар да солай.
Мен бұл дилемманы шешудің өз-өзіне қол жұмсаудан басқа жолын көрмеймін.
Әйелі мен қызы көршілеріне қарсы -
Бұл өз-өзіне қол жұмсау жолын таңдағаны үшін кешірім сұрау.
Бұл Декларацияны орындаушының жұмысы емес.
Өлту керек пе, әлде өлтіру керек пе? Бұл сұраққа жауап жоқ ...
Өз өмірін қию... Бұл күтілетін жағдай.
БАҚ ережелері туралы не деуге болады?
Отбасынан басқа ешкім білмейді
Тек жергілікті полиция, Интерпол және Спираль инспекторы.
Егер өсиеттің мазмұны көпшілікке таралса, оның соңынан көп адам еру ықтималдығы жоғары.
БАҚ бақылауының ең жоғары деңгейі
Дегенмен, оны бірнеше күн бақылауда ұстаған дұрыс.
Немесе дүрбелеңнің өзі қылмыскердің мақсаты болуы мүмкін.
Вертер әсері…
Watch Me және денсаулықты басқару сервері арасындағы сілтеме—
Ажыратуға мәжбүрлеу мүмкін емес пе?
Тікелей құтқару желілеріне қосылған
Дүрбелең пайда болады
Қайтыс болғандар саны да болжау мүмкін емес.
Иә?
Кирхуи Тоан
Әбу Нууас
Туған жерден тыс...
Әр елден алынған ақпаратқа сәйкес—
Дүние жүзіне тараған хаостың ортасында —
Әкімшілік агенттіктер де жаһандық деңгейде ынтымақтасады —
Жағдайды тыныштандыруға тырысу
Жаңа ақпарат Канада және Италия...
Олар Женева конвенциясы сарбаздарын жіберуді сұраған сияқты.
Мен ескі қалаға бара аламын ба?
«Мені сыртта жұмыс істейтінімді қараңыз, бірақ...
Мен Икуфудан ешқандай кепілдік ала алмаймын. Бұл жақсы ма?
Иә
антты куәландырады
Тіпті осы сәтте Watch Me ингредиенттерге, калорияларға және т.б.
Менің ойымша, ол тамыз айына таңқаларлық ескерту жасайды.
Orgs Life қолданбасын туған жерден тыс қолданбау
Медицина әлемінің орталығына жақын болса да —
Өз денесін әлі ешкімге сеніп тапсырмаған адамдар бар.
Watch Me қолданбасын орнатудың қажеті жоқ, серверге қосылым жоқ
Мен суық тиіп, басым ауырды.
Қатерлі ісікке шалдығып, 60-70-те өледі.
Декларация көптеген адамдардың бас тартуына себеп болды.
Қақпаның ішінен айырмашылығы.
Мұндағы адамдар –
Олар бұл жаңалықты тіпті естімеген де шығар.
Неліктен бұл аймақ?
Месопотамия туралы білесің бе?
Мен бұл дауысты ұмыту мүмкін емес
«Екі өзеннің арасы» мағынасы
Тигр және Евфрат
Хехе, мен де ортада қалдым.
Хаа, міне
Ах, жара...
Аа, бұл эксперименттің кесірінен, мен шатастырдым.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Сонымен қатар, мен сені соңғы рет көргеніме қанша жыл болды?
13 жыл бұрын ол мені және анамды тастап кетті.
Бейбіттің әкесі Кири Нуаза
Бұл менің әкем еді.
Көптеген адамдар өлді
О, бұл ұят.
Жарайды... өкінішке орай...
Әкең мұны істемеді ме? miach пайдалану
Миах сенің досың болды.
Неліктен Майч?
Балалар арасындағы өз-өзіне қол жұмсау саны жыл санап өсуде, себебі...
Сіз білесіз бе?
Сіз, Тоан және Миах
Watch Me қолданбасын енгізгеннен кейін—
Өз-өзіне зиян келтіруге тырысатын балалардың саны көбейе бастады.
Әр елдің туған жері де осы мәселемен күресуде.
Мен ол балаларды қабылдап, емдеуді бастадым.
Сіз мұны бұрыннан білетін шығарсыз.
Келесі ұрпақтың адам мінез-құлқын сипаттау жөніндегі жұмыс тобы деп аталатын ұйым бар.
Бұл емдеу және эксперимент болды.
Бұл «Гармония бағдарламасы» үшін шекті тексеру сынағы болды.
Миах солардың қатарында болды.
Ах...
Ах... Гармония бағдарламасы?
«Үндестік» немесе жарасымды ерік.
Бұл адам миын орнату технологиясы мен жүйесі.
Адамның еркін жабайылықтан құтқарудың перспективалы жолы
Ұйымның және менің зерттеуімнің мақсаты да осы болды.
Профессор Саэки кезіндегі адамның таңдауы мен шешімдері
Зерттелген эмоциялар, ойлар, т.б.
Адамның еркін басқару дегеніміз...
ДДҰ және Ифуфудың кейбір жоғары лауазымды тұлғалары үшін...
Бұл өте маңызды мәселе болды.
Және Миах —
Бұл ерік үмітсіздік пен бүліктен гөрі тереңірек болған жанға тесілген.
Өлімге ұмтылған Миахтың күшті ерік-жігері...
Егер сіз оның миын басқара алсаңыз, кез келген адамның еркін басқара аласыз.
Әй, бұл шолақ, бірақ мен солай ойладым.
Кіріңіз! Бұл арадағылардың жасырынатын жері.
Кофеин жақсы ма?
Мұнда зерттеу керек пе?
Бұл жерде мүмкін емес
Соңғы уақытқа дейін мен Диан Сехтте болдым.
Миах та болды, солай ма?
Бұл жанама әсер, иә?
Гармония бағдарламасының елеулі жанама әсерлері болды.
Егер сіз қисынды түрде қарасаңыз, мүмкін оны болжау керек еді...
Ерік гармониясының үндестігі
Оны орындаудың нәтижесі —
Маған миымның қалауларының тамаша тұрақтылығы берілді.
Бірақ сана жоғалып кетті
Иә?
Миах қолданылған тәжірибелерде табылған сананың жоғалуы
Бұл Гармония бағдарламасының жанама әсері.
Есін жоғалтқанда не болады?
Миахқа не болды? Сіз вегетативті күйге түстіңіз бе?
Жоқ, не айтайын...
Сауда, түскі ас және ойын-сауық - бәрі анық таңдау.
Өздігінен түсіндіру
А…?
Таңдау немесе жанжал жасаудың қажеті жоқ.
Бұл саналы сияқты ма?
Мен олардың өздері сияқты әрекет ететінін айта алмаймын.
Миах ше?
«Мен қатты қуандым», - деді ол.
Қалыпты тамақтану, оқу және бізбен сөйлесу—
Әдеттегідей өмірді жалғастырды
Тәжірибені аяқтап, есін жиған соң: «Ештеңе есімде жоқ», - деді.
«Тек...»
«Бұлыңғыр бақытты әлемге оралған...»
«Мен тек экстазды бастан өткердім»
Бір мағынада бұл өлімге тең күй.
Біз ДДҰ мен Ифуфудың жоғарғы эшелондарынан сот шешімін сұрадық.
Нәтиже—
Өмірдің барлық саласында өмір сүретін адам болу үшін Watch Me қолданбасын пайдаланыңыз.
Бұл жүйені бағдарламалады
Менің де, сенің де миым.
Мидағы функцияны іске асыру, бірақ оны белсендірмеу.
Бұл ымыраға келу.
Хаос үлкен апат сияқты
Егер сіз адамзат тарихында тағы бір рет көрінсеңіз...
Сана кез келген уақытта жойылуы мүмкін.
Сонымен... бұл...
Қазіргі уақытта жоғарғы басшылықтың мұндай ниеті жоқ.
Мен адамзатты жоққа шығаратын мемлекетті қаламаймын.
Бірақ оны қалаған біреу пайда болды.
Ұйым іштей бөлінді.
Горей Миахтың бұл қалауы бар.
Сізге қоңырау шалған себебім де Миах туралы болды.
Қалауыңызша.
Әкем әрқашан солай болатын.
Сіз бізді тастап кеткенде де...
Мені негізгі ағымға қарсы фракциялар нысанаға алып отыр.
Бұл қаладан тез кету керек.
Жақсы ма?
Тек сіз Миач, Тоанмен кездесе аласыз.
Сіз оны тоқтата аласыз.
Бұл мүмкін емес. Енді не істей аламын?
Тоан
Га
Сенде ондай мақсат болса да…
А... жақсысың ба? әке
Бұл Интерпол, Кири Нваза мырза, қазірден бастап танысыңыз.
Сіз жаппай суицид оқиғасының орындаушысы ретінде қамауға алындыңыз.
Ой
Сіз де қозғалмаңыз, Тоан мырза.
Сіз де қылмыскердің туысысыз.
Василов, сен Миахтың тобындасың.
О, инспектор Расен күткендей, сізде қызықты шегерім бар.
Егер мен, спиральды инспектор, тергеуді бастасам...
Бір кезде Кири Нуаза маған қызы ретінде хабарласады.
Міне, сіз оқисыз.
Жоғалып кеткен Кири Нуажаны шығарғым келді.
Хаха, Нуажа мырзаны қорғай алатын болсақ, жақсы.
Оны қалай қорғаймын? (металл дыбыс)
Кири Нуаза негізгі фракцияның жетекшісі.
Адамдарды ұстап, олардың центрге тартқыш күші мен бірігуін алып тастаңыз
Егер біз осылай жасасақ, бәрі біз қалаған бағытта жүреді...
Өкінішке орай, менде дәл қазір ондай күш жоқ.
Бұл сылтау жұмыс істемейді.
Сіз біз қалаған болашақтың негізін салушысыз.
Сіз қандай болашақты қалайсыз?
Біз қалайтын болашақ...
Иә! (Василов) Уау!
Әке осылай
Боқ (мылтық)
Уф...
Уф
Әке, бұл сызат.
Хмм
Ах
Желдеткіш!
А... Әке.
Маған мүмкін болса өлтірме деп...
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Гах, гах...
Ақыры... Әкеге тән бірдеңені істей алдым...
Бұл... Енді негізгі ағым... Уф.
Идеологты жоғалтты... Енді...
Хаос әлемді қамтиды
Өз-өзіне қол жұмсау және қорқыту-
Тек хаос жасау үшін... үшін...
Тек катализатор
Гах... гах
Миах қайда?
Біз... жаңа әлемміз...
Хаостың сыртында... ах... жаңа үйлесімділік...
Оны осы дүниеге әкел
Оны маған Майч Миах берді.
-ге... Бейбітшіліктің белгісі... Уф
Немесе... Ол алға қарайды.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Че... Шешенстан...
Шешенстанның Ресейге қарсы бостандық майданы —
Байланыс
Миах осында
Маған айта алатынымды айтты.
Өтінемін... мені өлтірші, о...
Ауырады... Ауырсыну деген осы.
Watch Me және Medicare арқасында—
Мен ұмытқан азап...
А... мынау... мені өлтір... өтінемін.
(оқ ату)
Мені күшпен қарау—
Өмір сүрудің өзі енді менің қолымда
Бірақ өлім – биліктің жалғыз шегі.
Биліктен құтылуға болатын сәт
«Өлім – тіршіліктің ең құпиясы, ең құпиясы».
Кімнің сөзі? ол
Мишель Фуко
Менің ойымша, бұл жерден шығудың жалғыз жолы.
Мен мұнда келмес бұрын басқа билікке бағындым.
Бұл тозақ болды
Иә?
Бірақ бұл жер де ақылсыз болды.
Басқа жақтағы сияқты
Мына жерде?
Қарама-қарсы орын
Егер сен арғы жағында болсаң, мылтық атып өлтірер едің.
Мен жағымда болсаң, мейірімділігің мені өлтірер еді.
Миахтың бала кезінен қара тілегі...
Мен білемін
Біз партада иық тіресіп отырып,...
Көптеген қарғыс сөздер
Миах әлі...
Жүрегіңізде сол кездегі өшпенділік әлі сақталады ма?
Ақырында, менде әлемді талқандайтын күш бар...
Ол орындалды ма?
Ертең «бір адам, бір өлтіру» үшін алдын ала айтылған соңғы мерзім
Осы қорқыныш көп адамды жұтып қойды...
Дүниені ажал мен жындылық қамтиды
Тек кісі өлтіру ғана емес, сонымен қатар өз-өзіне қол жұмсау және өзін-өзі өлтіру жиі орын алуда.
Дүние жүзінде тәртіпсіздіктер жиі болып тұрады.
Полиция мен әскерден
Әзірге кісі өлтірушілер немесе өз-өзіне қол жұмсау туралы хабарлар түскен жоқ.
Бірақ бұл кез келген уақытта орын алса, таң қалмас едім.
Спиральды инспекторды тастасақ та...?
Сен қазір жақсы болғаның ғой, бір адамды өлтірдің ғой.
Өзін-өзі қорғау
Мен өзіңізді кінәлі сезінбейтініңізге сенімдімін.
Менің әкем өлтірілді
Ер адам Интерполдың мүшесі болған кезде...
Ол бұл өкілеттігін басқа ұйымның пайдасына пайдаланды.
Ұйымның атауы –
Келесі ұрпақтың адам мінез-құлқының сипаттамасы Жұмыс тобы
Ол үлкен апат аяқталғаннан кейін көп ұзамай құрылды.
Оның мақсаты - үлкен апат сияқты тағы бір жаһандық хаосқа әкелу...
Басқаша айтқанда, апаттың алдын алу
Сол себепті—
Нейромедициналық зерттеу тәсілі қабылданған сияқты.
Габриэль Эдин Ми медицинасын зерттеу консорциумының бөлігі болып табылады.
Ол да ұйымның мүшесі емес пе?
Ол өлтірілді.
3 сағат бұрын
«Кездейсоқ қылмыс», - делінген хабарламада.
Немесе бұл шатасушылықты пайдаланып кісі өлтіру болуы мүмкін.
Қайдасың?
Шешенстанға бару
(Номудың айғайы)
Одан әрі айта алмаймын.
Ұйым екіге бөлініп, жанжал тереңдей түседі.
Спиральды инспектор ғана емес, ДДҰ-ның жоғарғы эшелондары да.
Бұл екі фракцияның ілгері басуы әбден мүмкін.
А…?
Иә?
Арнайы қоңырау
Аға инспектор Кириден басқа кез келген адам кетсін.
Жарты ғасыр бұрынғы үлкен апаттың қайталануын көргендей.
Адамдар зорлық-зомбылыққа бет бұра береді ме?
Біз бұл жағдайдан аулақ болуға дайын болсақ та.
Сіз...
Адамдар, полиция және туған жер -
Төтенше бейбіт өмір сүрген қоғам...
Мен бұл қауіпті болады деп ешқашан ойламадым.
Олар бұл қауіпті толық пайдаланды.
Біз келесі ұрпақтың адам мінез-құлық қасиеттерін сипаттау жөніндегі жұмыс тобының мүшелеріміз—
Аға мүше
Ах...
Хе-хе, хе-хе-хе…
Әкенің серігі
Әкеңе қатты өкінемін.
Ұйымға опасыздық жасағаннан кейін олар Нуазаны аяусыз нысанаға алды.
Мені де, әкемді де аңдып тұрды.
Миаха Миач тобы сізбен байланысқа шыға ма?
Әлде тергеу барысында байланыс жасайсыз ба?
Мен біреуін немесе екіншісін күттім.
Таңқаларлық емес, олар 5 күндік шектеуді сұрамайды.
Олар біз өшірген гармония бағдарламасы.
Ол кейбір аймақтарға кіруді ұрлап, жоғалып кетті.
Барлық тірі адамдардың 10%-дан азының жүрегін адастыру.
Өлім мен қорқынышты бүкіл әлемге тарату
Майч Майч ақырында не істеуді жоспарлап отыр?
Неліктен бұл салауатты өмірлік қоғамды бұзу керек?
Гармония бағдарламасын іске қосқыңыз келе ме?
Біз білмейміз
Себебін тауып, оны тоқтатуға болады.
Аға инспектор Кирихуи
Хэхе...
Не болды?
Жоқ, сендер әкеңді айтасыңдар.
Енді кешіріңіз.
Аға инспектор Кирихуи
Дүние сенің иығыңда жатуы мүмкін
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Сенің шынайы сезімдеріңді естігім келеді, Танг.
Дүние мені қатты қызықтырмайды
Кианды өлтіру—
Әкемді өлтірген Майч Мичпен кездесу —
Нәтиженің қандай да бір түрін алу
Бұл менің әрекеттерімнің негізі
Ки... Мики...
Адамгершілікке сұрақ қойылады
Сіз бақытты немесе шындықты мақсат етесіз бе?
Егер әлем бұл хаосты өздігінен тоқтата алмаса...
Гармония бағдарламасына мөр қойдық...
Бастаудан басқа амал жоқ
Бастыққа көрсетіңіз, ол түсінеді.
Ресейге қарсы бостандық майданының жауынгері.
Нұсқау бойынша дайындалдым.
Сондай-ақ жабдықталған
Рахмет сізге Уве
Мич нені қалайды
Бұл сіздің денеңіз өз денеңіз болатын әлем.
Қоғам мен нормалардан гөрі сіздікі сияқты сезінетін әлем
Бұл Майч —
Сіз өзіңіз болмайтын әлемді қалайсыз ба?
Координаталар?
«жалғыз»
Жарайды, Миаха.
Сол күннен бері жалғызбын.
Шешенстан
Майч Миах туған жер
Миач Миахтың санасы қай жерде дүниеге келген
Бірнеше онжылдықтар бұрын Ресей мен Шешенстан арасындағы қақтығыс кезінде—
Белгілі бір этникалық азшылық ашылды.
Адамзат тарихында бұрын-соңды болмаған —
Жаңа этникалық топ
Басқа халықтармен қарым-қатынас жасамау -
Қатты тауларда оқшауланған қауымдастық құру.
Қайталанатын инбридинг
Миах сол жерден...
Тайпаның белгілі бір рецессивті гені болды.
Бізде де сирек кездесетін ген бар, бірақ...
Рецессивті неке жоқтың қасы болғандықтан, сирек байқалады.
Рецессивті фактор дегеніміз не? Сана тудыратын геннің жетіспеушілігі
Сол адамдардың көпшілігінде сана болмаған.
Гармония бағдарламасының жанама әсерлерімен бірдей жағдай...
Оларда заттарды өте ұтымды түрде бағалау қабілеті болған сияқты.
Айқын және таңдауы жоқ әрекеттер.
Басқаша айтқанда, олар сананы қажет етпейтін санасыз халық.
Табиғатынан үйлесім тапқан адамдар тобы болды.
Бірақ неге Миах?
Сегіз жасымда мені сол ауылдан орыс әскерлері алып кетті.
Ол адам саудасымен айналысатын лагерьге жіберілген көрінеді.
Менің ойымша, ол сонда елестете алмайтын қайғы-қасіретке тап болды.
Сен маған көп айтпадың, бірақ...
Ол санасының сол жерде оянғанын айтты.
Оянсаң да...
Қорқыныш пен ауырсыну ес-түссіз жатқан Миахқа жақындайды...
Сана өшпенділік ретінде туды
Жоқ, оны сана сияқты атау керек пе?
Бастапқыда бүйірлік ми мен мидың ядролары атқаруы керек функциялар.
Лимбиялық жүйенің тағы бір саласы эмуляция болды
Сананы эмуляциялау
Санаға еліктеу
Көшірменің жаны
Барлығын өртеп жіберіңіз
Өртпесем, мына балалар мені жерге байлайды.
Себебі мен арғы бетке өте алмаймын
Дәрі дайын
Иә
Қытайда император ауысқанда —
Мен тарихты жазып алған барлық шиыршықтарды өртеп жібердім.
Жаңа тарих жазылуы үшін
Адамдар не үшін жазады деп ойлайсыңдар?
(Номудың айғайы)
Әріптер мәңгілікке дейін сақталады
(сіріңкені соққан дыбыс)
Библия да, пирамидалар да солай.
Ежелден бері адамдар мәңгілікке құмар.
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма? Мен бұл қиын екеніне сенімдімін
Бұл кітап - Миачтың алтер-эгосы.
Жапония ертеде болған.
Мәйітті осылай өртеп жіберді.
Кремация дегеніміз не?
Марқұмның жақсы көретін заттарын табытқа сал.
Бұл менің кремациям
Күш беретіндерді өзіммен бірге аламын.
I—
Мен адамдарды мәңгілік деп санайтын нәрселермен таң қалдырғым келеді.
Мен тоқтап қалған уақытқа соққы бергім келеді.
Үшеуміздің өліміміз – соққы
Бір кездері адамдар табиғи деп есептеген сала...
Адамзат тарихы неғұрлым ұзақ болса, соғұрлым аз болады
Олай болса, жанға да, адам санасына да қол сұғуға болмайтын себебіміз...
Ол қайда?
Жанды қорғайтын сөздер қайда?
Осыдан кейін ол жеке.
Сіз осында болыңыз
Мен осындамын, Майч.
Тоан Көптен бері көрмеген
13 жыл болды.
Маған мылтық керек емес
Мұнда тек мен және Тоан.
Мен сенің келетініңе сенімді болдым.
Мұнда келетін жалғыз адам - ​​Тоан.
Ах...
Міне, сен, Тоан.
Хмм...
Мен шашымды ұзын етіп өсірдім
Бұл сізге сәйкес келеді.
Әке, кешіріңіз.
Бірақ менің ойымша, сіз «менің таңдауым жоқ» деп айтасыз
Иә, айтамын.
Менің таңдауым болмады.
Мен үшін басқа таңдау жоқ.
Ешкім өлмегеніне қуаныштымын.
Бұл дұрыс.
Дүние жүзіндегі кісі өлтірулер, суицидтер және тәртіпсіздіктер шеруі.
Өйткені олай етпесең, қарттар түймені баспайды.
Біздің үмітіміз - адам гармониясы.
Мен келесі жолы барамын.
Тоан не істейді?
Батыл жаңа әлем
Жаңа әлем дегеніміз не?
Тоан, менің санам осында туды.
Мен әкемнен естідім
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
Бұл жер орыс әскерлерінің жезөкшелік базасы болған.
Соғыс алаңында ұрланған қыздар —
Күн сайын бізге орыс әскерлері шабуыл жасады.
Мен де солардың бірімін.
Ол кезде мен қазіргідей ауырып, қорқатынмын.
Мені өлшеген офицер...
Оны маған қайта-қайта салып жатқанда —
Ол маған винтажды Токаревтің ұшын ұстауға рұқсат берді.
«Мылтық мынау, болат мынау, күш мынау» деп жатқанда—
Мылтықты аузыма сал
Мен сізге қайта-қайта еніп кеттім.
Қайта-қайта ену -
Мылтық жабысып қалғанда —
Менің санам дүниеге келді
Мұндағы бетонда:
Шәует пен махаббат шырындары —
Қан, жас, мұрыннан су ағу, тер...
Барлығы тамырға сіңген
Онда мен қайтадан дүниеге келдім
Саналы адам ретінде
Мич, тоқтат.
Тоқта
Адамдар қаншалықты жабайы бола алады?
Мен оны осы жерден білдім.
Бірақ Жапония керісінше.
Мейірімділік адамды өлтіретін қарсы тозақ
Мен 12 жасымда көрші үйде тұратын бала асылып өлді.
Бұл дүниені жек көру
Бұл дүниеде жерім жоқ деп бала өлді.
Мен түсіндім, Тоан.
Бұл дүниеде орным жоқ деп дірілдеген жас жан туралы.
Миах мұндай дүниеден кек алғысы келеді.
Осы тәртіпсіздікті тудырушы сен емессің бе?
Иә, жоқ.
Енді мен бұл дүниені бар күшіммен сүйемін.
Тіпті баспана таппай жүрген жандар да...
Қиналған сана мен жамауланған сана.
Барлығын тамаша үйлесімге келтіріңіз
Мен байқадым
Адамдар бұл дүниеге бейімделмей өлсе...
Саналы адам болуды қойған дұрыс.
Мен кім екенімді тастаған дұрыс.
Азап пен санасыз дүние?
Иә, үлкендер есін жоғалтуды өліммен теңестірді.
Және жасыруға тырысты
Сенің әкең де.
Бұл дүниеде өзін бақытты сезінетін адамдар бар.
Киан сияқты
Киан шынымен бақытты болды ма?
Жұп Тоан—
Сіз бұл дүниені жоққа шығарып, қиналып жүрсіз бе?
Ах...
Сәлем Тоан
Адамдар дәрменсіз хайуан, жабайы.
Бірақ адам өзгере алады.
Табиғат жасаған патчворк функциясынан басқа ештеңе емес бұл сана...
Азапсыз болмысқа айналу
Әлеуметтік болмысқа айналу
Адамдар саналы болу шегінен өте алады.
Уау, қарттар міндетті түрде Гармонияны белсендіреді.
Менде енді осы ғана
Мен бәріңді өз әлеміме апарамын.
Әркім, әркім, менің әлемімде азапсыз
(Мьяхтың күлкісі)
Мич өзгерген жоқ.
Мен аздап жеңілдеп қалдым.
Ақылды және өзімшіл—
Таза, қатыгез, аздап жалғыз
Миах қайтқысы келді.
Санасыз пейзажда Туған жерінде
Майч менің осынша жолмен не үшін келгенімді таң қалдырады...
Мен бұл туралы ойлаған жоқпын.
Жалған утопия да -
Сана мен индивидтер жойылған әлем -
Бәлкім, бұл да бір күні адамдар басатын жол болар
Тоан, жарасымдылық әлеміне барайық.
Иә
Мен, Миаха
Мен сені мәңгілікке қудым
Тіпті қазір де
Егер Миах үйлесімділік әлемін қаласа...
Мен мұны да қабылдаймын.
Бірақ миаха
Мен Миачты ол жаққа жібермеймін.
Мен жақсы көретін Миах сияқты бол
Мен сені жақсы көремін Миаха
(оқ ату)
♪〜
(Тан мен оның достарының күлкісі)
Бұл сіздің визиткаңыз
Бұрын үлкендер өздерін таныстыру үшін осындай қағазды пайдаланатын.
Уау~ Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Сүйкімді емес пе? Хехе
Мұны Марк Мич жазды ма?
Иә, біздің белгіміз.
Біз? Иә
Үш жолдас: мен, Киан және Тоан.
Уау
(Тан мен оның достарының күлкісі)
〜♪
♪〜
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory